ОСТИНЛЕНД
В чём разница между обычным фанатом
Остин и преданным её поклонником?
Может, в восхищении стилем
и манерами эпохи Регентства?
Или в количестве раз,
что она читала романы Остин?
Или во всепоглощающей любви
к мистеру Дарси?
Милая чашечка.
Спасибо.
Секси.
Ага.
Увидимся в обед.
Ага, ладно.
Мисс Беннет...
Тут самое интересное.
Невероятно.
Эй, Джейн.
Берегись, твой бвыший.
Эй, лошадка.
Джимми, что ты тут делаешь?
Слышал, ты с Грегом рассталась.
Значит, свободна, чтоб
пойти сегодня в боулинг.
Ой!
Джимми! Знаешь что?
Если ты в прошлый раз
не понял моего "нет"...
Не хочу тебя больше видеть.
Я неспроста тебя выбрал, Джейн Хейс.
Тридцать с небольшим, часики тикают.
Лучше меня у тебя не будет, детка.
Преданный поклонник Остин идёт гораздо дальше
чтения её книг и восхищения её миром издали.
Извини.
Она отправляется в путь сюда,
в мир настоящих ощущений
Джейн Остин.
Это что, чихуа-хуа?
Это ягненок. Тише,
я хочу всё услышать.
Выглядит как-то дёшево.
Я там бывал, и это совсем не дешёвка.
Высший класс. Солидное дело.
Джейн, ты и правда спустишь
все свои сбережения
на "Мир Остин"?
Погодите-ка секундочку,
У нас тут в "Путешествиях Чувств"
Не какое-то заурядное турагентство.
Здесь мы совершаем "М.Ж."
Меняем жизнь.
Вы станете героиней своего
собственного романа Джейн Остин.
Взгляните, кто у нас работает.
- Да.
- Нет.
Вот это Барнаби. Он веган.
Любит по ночам купаться в пруду,
И у него есть пони по имени
Блестящий Блинчик.
Кошмар какой!
Ещё я слыхал, что в то время
они не носили нижнего белья.
Это ложь.
Это правда.
Итак, каждое пребывание в Остинленд
заканчивается настоящим балом.
Знаете, в зале, со всякими
"и потом они жили долго и счастливо".
Понимаете, о чём я?
Абсолютно.
Джейн. Ну съездишь ты в этот пышный отпуск,
а к чему потом вернёшься домой?
Ни к чему, кроме пустого счёта.
Почему бы не потратить всё
на настоящую другую жизнь?
Например?
Ну, скажем...
Все в порядке. Приходите
в другой раз, без подруги.
Мы всё устроим.
Думаю, я смогу придержать для вас местечко.
Большое спасибо.
Берегите себя. Спасибо, что вы есть.
Всегда вам рад.
Слушай, это мой единственный шанс
пожить в мире Джейн остин.
Я же её самый большой фанат.
Ну же.
Нет-нет.
Ты была фанаткой.
Теперь ты маньячка.
Не ходи туда, я вещи собираю,
и там беспорядок.
Тебе не стоит открывать...
Ох, Джейни.
Тебе стало гораздо хуже.
Я люблю тебя.
Это коллекционная игрушка,
потому и купила.
Я зарабатываю 10 000 в год.
Я передумала.
Я полностью за твою поездку.
Потому что я уверена,
что твои фантазии не сбудутся.
Не думаю, что ты понимаешь,
куда я еду.
- Можем поспорить.
- Ладно.
Если я выиграю, ты
изгонишь Остин отсюда.
- Окей.
- Хорошо.
И если ты так уж туда хочешь,
у меня есть прощальный подарок.
Правда?
Ой.
Ух ты!
И из какой исторической эпохи оно?
Эй, я три дня его шила.
Давай, обними меня.
- Спасибо.
- Не за что.
А когда вернёшься, выкинь весь этот хлам.
Он и правда жутковатый.
- Это хобби.
- Жуткое хобби.
Вам помочь?
Ура, американка!
Не понимаю, что местные говорят.
Наверное, нам надо здесь ждать, да?
Ты тоже едешь в это место Дарси?
Да.
Когда мне было 13 лет,
я выучила наизусть
первые три главы
"Гордости и Предубеждения".
А что это?
А Вы почему едете туда?
Потому что я буду шикарно
смотреться в тех юбках.
Боже, надеюсь мне тоже плащ дадут.
А нам не надо было заранее наряжаться?
Слава богу, едешь ты, а не эта.
Кстати, я – Джейн.
Ой, здорово! Знакомства.
Слушай.
Привет.
Я – мисс Элизабет... Чарминг.
(Очаровательная)
Милое имечко, да?
Я сама придумала.
Да, очень красивое.
Жду не дождусь выбрать имя.
Как тебе Мисс Перечница?
Или Мисс Виггли Виггинс?
Неплохие.
Так и знала, что будет
волшебно.
Нам даже машину дали
из начала 19-го века!
Ох, большое вам спасибо.
Я мисс Чарминг.
Сюда, прошу.
Чёртовы американцы.
Берегите голову.
Извините, я думала,
надо приезжать в костюме.
Я тоже думал.
Боже, храни Королеву!
Как думаешь, эта машина
не из кино "Пиф-паф ой-ой-ой"?
Дом меньше, чем я ожидала.
Добро пожаловать
в эпоху Регентства.
Небольшая остановка,
потом поедем в особняк.
Я – мисс Уотлсбрук.
Мисс Чарминг, надеюсь
вы хорошо перенесли дорогу.
О, да!
- Джейн Хейз.
- Да.
Я всё думаю над псевдонимом.
Может мне быть мисс Джойфул?
(Радостная)
Ах, да. Вас уже назначили имя.
Мисс Эрствайл
(Непоседа)
Мисс Эрствайл?
Мартин, заноси их багаж.
И подготовь карету для
поездки в особняк.
- Мартин.
- Мадам.
Удачи.
Спасибо.
Полное погружение в эпоху Регентства —
это единственный способ прочувствовать
Англию Джейн Остин.
Не так ли, мисс Чарминг?
Точняк!
Чтобы избежать недоразумений,
Хочу оповестить, что мы предлагаем
разные виды погружения..
Вы заплатили за Основной
Медный пакет услуг,
А остальные дамы будут
пользоваться Платиновым
Элитным пакетом.
О. Хорошо.
Уверена, Вы понимаете, что для Вас
некоторые моменты будут исключены.
Конечно, просто я
так рада быть здесь.
Я мечтала о таком очень долго...
Все наши гости вступят
в романтические отношения
с одним из актёров.
Но уточню: без телесного контакта,
Кроме необходимых моментов
в общении. Никаких.
Также я жду, что гости будут
приличны в своих действиях и словах
и откажутся от всех современных вещей.
Любое вопиющее
нарушение повлечёт
досрочное прекращение
вашего визита.
Обо мне не беспокойтесь.
Я знаю книги Остин досконально.
Сильный огонь для жаркого летнего дня.
Надо подтянуть сестричек. Давайте.
Всё, сильнее не получится.
Выглядит хорошо.
Тут у нас замечательное
платье из шифона.
Не знаю, как Вам лавандовый...
Я его называю "лиловый".
"Лиловый".
Вот это, я считаю,
превосходно и элегантно.
Лососевый!
Лососевый, и правда.
Как-то бледно смотришься.
Глянь, какая я худенькая,
когда руки за спиной держу.
Пойдём к мужчинам.
Хорошо.
Простите, дорогуша,
но боюсь, что
в карете места только для двоих.
Хорошо.
Извиняюсь.
Как думаешь, а на нас нападут разбойники?
Мартин, шевелись там с багажом.
Боже мой посмотрите на них.
Аллилуйя.
Как думаешь, это не грим?
Для Вас, мисс Чарминг, — наша
наилучшая Платиновая комната.
Как старомодно!
Мисс Эрствайл,
следуйте за мной.
Мляха, как великолепно!
Вы где? Некогда болтать.
А Вы, конечно же, поселитесь в самой
милой комнате Медного уровня.
На ужин встречаемся в 8.
Полагаю, вы отыщете путь в зал.
Ни за что на свете не пропущу.
Со мной? Да.
Джейн!
Джейн? Иди сюда.
Все статуи смотрят на тебя!
Смотри. Это один из тех
парней Дарси.
Позвольте представить
мисс Элизабет Чарминг.
Наследница огромного
прелестного состояния.
Добрейшего вечерочка вам.
И мисс Джейн Эрствайл.
Сирота, не имеющая состояния,
которую мы взяли к себе
по доброте наших сердец.
Полковник Эндрюс,
второй сын графа Дентона.
Никогда прежде мне не приходилось
созерцать такую красоту...
и класс.
Какое приятное удовольствие,
в самом деле.
И мой дорогой племянник
Генри Нобли.
Отличненько. По одному на каждую.
И конечно же, наша дорогая гостья
леди Эмилия Хартрайт.
Какого Х...?
Я была так одинока, без других молодых леди,
готовых развлечь меня.
Весь день, приклеена к этим мужчинам.
И мой муж.
Присаживайтесь.
Надеюсь, дождя завтра не будет.
Было бы чудесно,
прогуляться вокруг садов.
Уверена, вы бы хотели
перевернуть меня
с ног на голову в саду.
Простите?
Думаю, мисс Чарминг просто подразумевала,
что любит бывать на открытом воздухе.
Верно.
Спасибо.
Вы что-нибудь видите
в моем глазу?
Боюсь, я ничего не вижу
в этом слабом освещении.
Ох, мистер Нобли.
Вы действительно
замечательный парень.
Кажется, это моя обязанность,
смотреть вам в глаза.
Я военный человек,
никогда не уклоняющийся от своего долга.
Позвольте мне, мисс Чарминг.
Да. Да, там что-то есть.
Огонь.
Я заявляю, мисс Чарминг, вы несомненно
соответствуете своему имени.
Ату!
Надеюсь, вы все насладитесь едой.
Вы потеряли свой аппетит,
мистер Нобли?
Несколько.
Что- то тревожит вас?
Абсолютно ничего
не тревожит меня, благодарю.
Пруденс, немного больше павлиньего паштета,
когда будете готовы.
Не могу поверить.
Я действительно здесь.
- Джейн.
- Да?
Почему бы тебе не поговорить
с ними на нарядном языке.
Мистер Нобли, я слышала,
был бал прошлой ночью.
Вам нравится танцевать?
Не особо.
Вздор!
Уверена, вы сопроводили многих
прекрасных леди в танцевальный зал.
Я бы сказал,
манеры делают человека.
Я надеюсь, мне еще представится удовольствие
стоять напротив вас.
- Но танцы, являются истинным признаком...
- Правда?
....истинного джентльмена.
Передайте овечьи глазные яблоки,
будьте любезны?
Традиционно танец - это
обычай сватовства.
Ох. да.
Однако, это оказывается безуспешным,
если оба партнера
неодинаково увлечены друг другом.
Вы могли бы сказать то же самое
о любом социальном контакте.
Контакте?
Да, таком как разговор с кем-то
или ужин с ним.
Общество требует, нашего участия
в социальном контакте, чтобы казаться вежливым.
И все же, в большинстве случаев,
такие действия, в конечном счете, вульгарны.
Я очень обожаю беседование.
Вы действительно верите,
мистер Нобли,
что вы можете определить
достоинства человека, с первого взгляда?
Вы хотите сказать мне,
что в течении первых нескольких секунд,
при знакомстве с каждым человеком
в этой комнате,
вы уже не сформировали мнения
об их персонаже?
Ну, было бы печально,
если мое первое мнение о вас, оказалось бы верным.
Мисс Эрствайл, я очень рад, что вы здесь.
Еще одна женщина которая понимает, как и я,
скалистую дорогу любви.
Миссис Уотлсбрук поведала мне
вашу печальную историю.
Что?
Я стараюсь узнать
побольше о моих клиентах,
чтобы лучше подготовиться
к их прибытию.
Вам не везет в любви, скажем так?
Мы определённо так и скажем.
В вашем возрасте,
без мужа, без ребенка...
Простите.
- Часики тикают. Так-так, тик-так.
- О, черт.
Какое огорчение.
Простите.
Хорошая утка.
Джейн. Джейн! Джейн.
Ох, мне так жаль.
Мне знакомо чувство, когда глупцы
плохо к тебе относятся.
Действительно знакомо.
Джейн, давай же.
Обними меня.
Иди сюда. По крайней мере,
это не должно произойти в этом месте.
Кроме того, ты почувствуешь себя
совершенно иной завтра.
Подумай о всех тех людях в мире,
которые повесились.
И наследующий день
они чувствуют себя иначе,
но уже ничего не могут
с этим поделать.
- Не вешайся, Джейн.
- Ммм-ммм.
В любом случае, если тебе что-то понадобится,
просто позови меня. Я прямо по коридору.
Ну, на самом деле,
я не прямо по коридору,
потому что ты находишься в крыле слуг.
Ты в жуткой башне.
Боже, иногда я думаю,
как ты здесь одна ночью.
Должно быть действительно страшно.
- Все в порядке.
- Ладно.
И, Джейн, горничная сказала мне...
к твоему сведению, она сказала
не использовать ночные горшки.
Оказывается, унитазы тут вполне работают,
и никто не знает, что делать,
если там уже горой навалено.
Верно.
Разумеется, он сделал себе состояние
продавая известь на континенте.
Побелки никогда не бывает мало,
говорил мой дед.
А потом он заболел
дизентерией и умер.
Тук-тук.
Доброе утро, сэр.
Это я.
Прогуляемся?
Ах, прошу, мисс Эрствайл,
пойдёмте с нами.
Да, поторопитесь.
Думаю, я пойду найду
какую-нибудь тень.
В самом деле?
Как странно.
- Она слишком много была на солнце.
- Идемте, сэр.
Ваша охотничья экскурсия начнется
от верхнего загона у конюшен,
где вам подберут
подходящего скакуна.
Простите.
Я не шпионил за вами.
Боюсь, ты застиг меня,
не в подходящий момент.
Миссис Уотлсбрук бы мне по рукам настучала.
И не говори.
Так ты, значит, из бывших колоний?
Прости, плохо получилось.
Я ведь тут не для старинных штучек.
А я вероятней всего, не должна
говорить со слугами, так или иначе.
Я думала, что приеду сюда
подготовленной к этому, но я не знаю....
Да. Возможно вам нужен
наставник или что-то в этом роде.
Да. Я определенно
не должна говорить с тобой.
И все же,
мы говорим.
Это...Я должна....
Где вы?
Мисс Эрствайл, а вот вы где.
- Да, привет...
- Я просто говорил мистер Нобли,
что наша божественная мисс Эрствайл,
кажется избегает нас.
И мы решили обязательно
Вас отыскать.
Мне было жарко, поэтому я пришла сюда,
вы знаете, а затем я сидела...
Заявляю, мисс Эрствайл,
вы сегодня красноречивы.
Какие грязные секреты,
вы пытаетесь скрыть от нас?
- Нет, никаких секретов. Нет.
- Скажите мне сейчас же.
- Я просто должен знать.
- Эндрюс!
Разве вы не видите
что ей нездоровится?
Нет, я в порядке.
Спасибо...
Нездоровится? Возможно,
селезёнка шалит или чесотка.
В любом случае, банки на живот,
Высосут из неё всю хворь.
- И пиявок на лодыжки...
- Эндрюс, заткнись.
Что?
Привет. Дамы и господа,
пожалуйста обратите внимание!
Я только что получила расписание,
и смотрите, в нем говорится,
что мы отправляемся на охоту на лошадях.
Можете в это поверить?
Настоящие лошади и настоящее оружие!
Спустить собак!
Ату.
Охотиться пойдем.
Британцы наступают.
Британцы наступают!
- Идемте?
- Идем.
Эй, конюх.
Ты слишком медленный! Давай же!
Я никогда не стреляла
из охотничьего ружья прежде.
Сейчас, все, что тебе следует сделать
с этим оружием, дорогая, это поднять его.
Просто держите ствол. Вот так.
И затем мягко
спустите курок.
Вы когда-нибудь стреляли
из заряженного оружие раньше?
На самом деле, я думаю,
вас мог бы очень впечатлить, мой...
- Большой курок.
- ...навык охоты.
- Я буду.
- Оу!
Немного ближе.
Да, я думаю, что мне известны основы.
Готово, дамы?
Всем пригнуться. Заряжай. И готовсь!
И стреляйте!
Муха в глаз попала.
Моя...Мисс Эрствайл.
Что за талант, несвойственный Вам.
Да.
Полагаю, я усвоила основы.
Я не думала, что нам полагалось
действительно убить их.
А что вы полагали
мы будем есть на ужин?
Кто-нибудь хочет фазана? Я.
Разумеется все эти лошади - чистокровные.
Они произошли от местного жеребца.
Ну, я занят, как видите..
Что-то не так с лошадью.
Сраный Медный пакет.
Немного устала. Придется
помассировать тебя сегодня вечером.
Простите?
Это я лошади.
Верно, простите.
- Вот так.
Спасибо.
Скоро вернусь с новой лошадью.
Хорошо.
Привет.
Что этот конюх бросил вас?
Нет, он вернется обратно.
Что ж, я не воспитан,
оставлять женщину одну в лесу.
Я действительно... в порядке.
Ну, только это....
Ладно, давайте.
Живей.
Мы оба на одной лошади?
Не знаю получится ли это со мной...
Хорошо, вы готовы?
Раз, два, три.
Нет, нет.
Хорошо.
Мы не сможем опередить бурю
если вы не обхватите ногами лошадь.
Обхватить ногами...
Невозможно в этом костюме. Простите.
Эй, эй, эй!
- Продвиньтесь вперед. Вперед. Вот так, еще.
- Вперед? Хорошо. Что ж...
Возьмите поводья.
Любой, кто может так стрелять
из ружья, сможет ехать верхом на лошади.
Поехали.
Вы держите меня?
Я держу вас превосходно.
Спасибо.
Джейн.
Идите сюда.
Я знаю,
но это немного трудно...
- Нет, ваша нога, ваша нога. Нет.
- Да, хорошо.
Спасибо.
Джейн.
Чем черт возьми ты думал,
когда оставил ее одну, вот так?
Мне очень жаль, я собирался...
Нет, я в порядке,
в самом деле, мистер Нобли.
Вот вы где, мистер Нобли.
Я уже собиралась организовывать поисковый отряд.
Мисс Эрствайл. Что за ужасная вещь
с вами произошла?
Думаю, я просто пойду
припудрю свой носик.
Просьба всем собраться в зале
для вечерней игры в вист.
Пары будут составлены в соответствии с их
способностями и купленными пакетами услуг.
Я полагаю, что начинаю я, так?
Я так счастлива.
Я...
Попробуйте-ка покрыть.
А вот и карта.
Приличной даме на пристало
черкать что-то весь вечер.
Вы хорошо выглядите,
мистер Нобли.
Дождь освежил
ваше настроение, не так ли?
Едва ли.
Скажу вам, кому нужна природа, когда
вы, дамы, являетесь
глотком свежего воздуха?
Полковник, вы действительно -
дерзкая обезьяна.
Мисс Эрствайл, что за
землистый запах у вас?
Это духи?
Я ни пользуюсь
никаким парфюмом.
Должно быть это
ваш собственный аромат.
Полковник. Колоссальная игра.
Я прежде не видела такого.
Нет, и никто не видит.
Этой мой хитрый трюк, которому
я научился в Пенджабе.
Ох! Как экзотично!
Моя, мисс Чарминг, какой прекрасной
кожей вы обладаете.
Правда?
Что ж, все потому, что поздно ночью,
когда я совсем одна,
я подношу свою лицо к огню.
В самом деле?
Словно фарфоровую тарелку.
Как в печи.
? Проснешься и, вдруг, ты влюблен. ?
Прости.
Я не хотела тебя беспокоить
если ты чем-то занят или...
Ты заблудилась?
Нет.
Я просто прогуливалась около,
а потом я услышала музыку...
Быстрее. Заходи пока Уотлсбрук
не конфисковала эту штуку.
Надеюсь, что ты не ее шпион.
- Мисс Уотлсбрук?
- Да.
Она заставила меня подписать
полдюжины соглашений о соответствующем поведении...
Верно.
Поклялся хранить любое современное
изобретение подальше от гостей.
Верно.
Включая вас, Мисс Эрствайл.
Я не шпион.
Клянусь.
И тебе не нужно называть меня Мисс Эрствайл.
Просто Джейн.
Мартин.
Я так сожалею о том,
что случилось днем.
Нет, нет. Не стоит.
Не стоит даже беспокоиться об этом.
Я была бы
абсолютно в порядке,
даже если бы рыцарь
Отважное Сердце не появился.
Актерам платят за то,
чтобы они были отважными.
Верно.
У них есть что-то типа награды
"Самый отважный актёр месяца".
Тем не менее, приятно когда
есть возможность немного отдохнуть от них.
Ты не возражаешь,
если я верну назад твою музыку?
Нет, разумеется, нет.
А ты слушаешь довольно легкие песни.
Да. Это расслабляет меня.
Да. Чем легче...
Чем легче, тем лучше.
Вот сейчас...
? Я думал, что
любовь - это выдумка. ?
Ты действительно
замечательный певец.
А тебя действительно
замечательный вкус в выборе платьев.
Из-за тебя мне немного трудно
чувствовать себя серьезной
в этом наряде.
Где ты там в нём?
А, нашел.
Медленный танец?
Конечно.
? Вдруг жизнь
обрела для меня новый смысл.  ?
Не припоминаю чтобы мисс Уотлсбрук
учила нас этому движению.
Ага, и тех франтов в особняке
тоже не учила.
Ах. Чуть не забыл!
У тебя есть другая девушка
которую ты прячешь?
Да.
Что это было?
Ш-ш-ш. Лучше не пугать её.
Эй, эй, эй.
Ты любую девушку
можешь усмирить?
Только диких.
Чуть не проглядел.
Эта лошадь собирается
вот-вот родить ребенка, прямо здесь?
Я никогда прежде не видела,
ничьего рожденья.
- Принеси мне соломы.
- Подожди секунду.
Ты туда руки засунешь и пошлепаешь её
или типа того?
- Джейн, просто иди и принеси мне соломы.
- Да, хорошо.
Дыши, ты сможешь это сделать.
Солома. Вот она.
Да.
Я нашла несколько!
Хорошо. Спасибо, Джейн.
Боже мой, что это?
Джейн.
Я сейчас приду.
Принеси солому, Джейн!
Тужься! Тужься! Тужься!
Вот и все....
О боже... Звездочка.
Я нашла!
Джейн, это так красиво.
Держи солому.
О, боже!
Это - чудо рождения.
Вот так.
Вставай приятель.
Побегай, Звездочка!
Рыцарю Отважное Сердце
не под силу такое.
Нет.
Это было удивительно.
Действительно удивительно.
Мне вероятно пора идти...
У тебя...
Вряд ли нужная штука.
Могу я сперва тебе кое-что дать...
Просто...
Я ждал этого.
Спокойной ночи, Джейн Эрствайл.
Спокойной ночи.
"Много раз намекал ей на это упущение
мистер Найтли, а порою и собственная совесть..."
У меня тоже есть.
Оо.
Мистер Дарси сказал Джейн,
Джейн, послушай.
Выслушай меня сейчас же.
Если ты со мной сегодня переспишь,
То я завтра и
правда с тобой буду говорить,
В отличие от любого мужчины,
родящегося через сто лет.
Прошу, пожалуйста.
Закрой варежку.
До свадьбы мужчина и женщина вообще
не касались друг друга,
не говоря уже о том, чтоб остаться
наедине в одной комнате.
Не думаю, что он сказал бы
что-то такое. Он был джентльменом.
Почему мы шьем снова?
Догадываюсь, это именно то, за чем женщины
должны проводить много времени.
Ну, если мужчины не вернутся с охоты
в ближайшее время,
я потребую вернуть деньги.
А что насчет вас, мисс Эрствайл?
Вы развлекаетесь?
Жаль, что нас так плохо подобрали.
Два джентльмена и три дамы,
что всегда заставляет оставить
кого-то в одиночестве.
Прошу прощения, я пожалуй
пойду в библиотеку,
немного почитаю там.
Джейн.
Я читаю.
Нельзя читать здесь
у шлюза, окей?
Знаешь, это уже перебор.
Ведь здесь...
Здесь очень опасно, ясно?
Все может случится.
Ну, мне ведь не обязательно читать.
Я просто...
Мартин, ну же.
Я сойду с ума, если мне придется
просидеть в этом доме весь день.
Тебе же там нравится.
Все эти нанятые
восхищаться тобой парни.
Перестань, вот хотя бы дворецкий.
У него же 14 кубиков на животе.
Ты прав, я собираюсь пойти
и найти его.
Да?
Ты выиграла.
Мартин, птицы.
Увидимся позже?
Да. Мне просто нужно убрать несколько
чучел птиц. Может увидимся на конюшне?
Хорошо.
Какой ужасный этот джем...
И правда, никогда ранее...
Мне понадобится новая
чернильница у себя в комнате.
- Вам?
- Да, та уже пуста.
В самом деле?
И  что вы собираетесь писать,
в то время пока вы там?
Возможно маленький журнал
о вашем времени и переживаниях?
- Возможно Декларацию независимости.
- Правда?
Великолепные бобы.
Мои любимые.
Вкусняшка.
Как можно так сильно
расхваливать простую рыбу?
Они так вкусны!
Варёные, тушёные.
Каша из бобов.
Изумительно.
Прошу внимания.
У меня есть отличные новости.
Капитан Джордж Ист только что
прибыл из Вест-Индии.
Доброе утро, дамы.
Ах ты, красавец!
Я слышала, вы стали
преемником капитана.
Расскажите нам историю.
- Да, мы любим истории. Прошу вас.
- Не могу дождаться.
Я был воспитан в море.
Переправлял товары между островами.
Но когда Наполеон ударил, я сплотился оружием
с моими британскими братьями.
Браво, браво.
В течение нескольких месяцев
я был первым помощником
а затем, настал
решающий момент в судьбе.
Представьте, один
одинокий британский фрегат,
окруженный четырьмя
французскими военными кораблями,
капитан мертвый лежит на палубе.
- "Сдавайтесь", донеся крик.
- Кто-то купился на это?
"Никогда", ответил я.
Вы умерли?
Теперь, я испытывал соблазн сдаться,
но я должен был подбодрить моих людей.
"Сначала смерть".
Но, разумеется,
нет ничего постыдного в капитуляции,
когда ваш капитан мертв
а ваших людей превосходят численностью?
Когда морякам путь подскажут сердца,
Они не страшатся идти до конца.
Рифмуется! Стихи!
Но прямо сейчас,
моё сердце требует сделать вот что.
Вы самое чувственное создание.
Спасибо.
Потише, капитан.
Это абсурд.
Осторожней, Нобли.
Нет, не вставайте
слишком быстро, Джордж.
Полагаю, дамам пора
возвращаться
в зал к миссис Уотлсбрук.
Лиззи дорогая.
Я вас догоню.
Я ваш покорный слуга, моя леди.
Дамы, прошу собраться в гостиной
на лекцию о шляпах, лоне и пороках
- Привет.
Что у нас в планах на сегодня?
Что, не нашла того,
с кем бы пофлиртовать?
Я видел, как ты выставляла себя на показ
перед теми актерами.
Я думал, что ты не такая.
Может быть, я и не такая.
Ну, я никогда не мог относится
с уважением к женщинам,
приезжающим сюда.
Так, что полагаю, я обманывал себя,
считая, что ты не одна из них.
И что, ты бросаешь меня?
Бросаю?
Я не осознавал,
что мы встречаемся.
Нет, прости, я не это имела ввиду.
Если бы я была в себе, когда стреляла,
то целилась бы в голову.
Ты это видел?
Это было удивительно, Джордж.
То есть, прекрасная игра.
Мне пришлось пить добавки
для кормящих матерей,
чтобы мышцы рук подросли.
Я имею в виду...
Наверное поэтому у тебя такие блестящие волосы.
Я могу воспользоваться твоей розеткой?
Но тебе придется выключить телек.
Джордж, ты не против?
Ну, я...
Ну, мы досмотрим позже.
Хорошо.
Добро пожаловать на Курорт.
- Спасибо.
- Эй, Джордж.
Эй, Мартин.
Ты в порядке?
Да.
С возвращением.
Как расположены дамы
к тебе в этом году?
Ну, не могу жаловаться.
Не могу жаловаться.
Ты что-то запустил себя.
Что? Правда? Что?
Прекрати. Оставь парня в покое.
Как жизнь в конюшнях?
От моих лошадей меньше проблем,
чем от женщин.
Что вы думаете парни
о той девчонке, Джейн?
- Как ее имя?
- Вы знаете, мисс...
Эрствайл.
Точно. Я бы между булочек-то засадил.
Ну, она немного странная.
Она горячая.
Она нормальная.
? А свежих бутонов
? Вокруг не видать,
? Чтоб ими гордиться
? И с ними вздыхать.
Превосходно,
леди Хартрайт, превосходно!
У меня нет слов,
чтобы описать это.
А я скажу,
Я бы умер от восторга, если
бы вы сыграли, мисс Эрствайл.
Нет, не сегодня, не сегодня.
- Давайте, давайте.
- Пожалуйста.
Мисс Эрствайл, я настаиваю.
Хорошо.
- Позвольте мне.
- Спасибо.
Я действительно знаю,
только одну песню.
- Играйте, эту одну.
- Неудивительно.
Что ж, буду просто играть.
? Так стало жарко здесь.
? Одежду всю сними.
? Стало жарко так мне,
?  снять хочу одежду.
Я никогда..
Думаю, пойду отдыхать пораньше.
Это было чертовски здорово.
Куда вы идете?
Простите. Простите.
Я не знала...
Я становлюсь ниндзей, когда
меня застают врасплох в странных местах.
Мой отец, будь он жив,
умер бы со стыда.
А я думаю,
что любой отец,
был бы рад иметь дочь-ниндзю.
Прошу меня простить.
- Мисс Эрствайл.
- Да?
Не знаю,
понимаете ли вы, что
сейчас не самое подходящее время,
или любое другое время,
для леди быть одной,
после наступления темноты...
- Хорошо.
- Не говоря уже о скачках с прислугой...
Скачках?
Это может привести к...
Вы только, что сказали "скачках"?
Просто что-то есть в этом парне,
я точно не знаю...
Вы такой заботливый,
мистер Нобли.
Слава небесам, Вы спасли меня и
я не замараюсь об прислугу.
Не будьте глупы!
Невыносимо.
Что ж, добрый вечер, Мисс Эрствайл.
Добрый вечер,
мистер Уотлсбрук.
Не спите? Надеюсь, задумали
какую-то шалость?
Просто нужно было немного свежего воздуха.
Прошу меня извинить.
Нет, нет, остановитесь на секунду.
Мы бы могли сыграть
в приватный вист.
Эта игра на четверых человек.
Мы могли бы
быть партнерами.
Подмигивали бы, друг друга
трогали под столом.
Думаю, мне пора в постель.
- Это именно то, что я думаю.
- Нет.
Это так не в духе эпохи!
Пусть это будет часть игры.
Немножко ролевых игр?
Отстаньте от меня!
Мисс Эрствайл?
Вы в порядке?
Что здесь происходит? У меня не было времени,
найти свои бриджи.
Мистер Уотлсбрук, только не снова.
Маленькая потаскуха
напала на меня.
Что ж, это очевидно.
Она - ниндзя.
Идемте.
Должен сказать,
ребята больше не станут
выгораживать тебя.
Обещаю.
Просто не говорите миссис.
Что ж, я не скажу миссис, но...
Я провожу вас
в вашу комнату.
Теперь, я в порядке.
Спасибо. Я просто...
Если только другие мистеры Уотерсбруки
рядом не шныряют.
За Эндрюса не поручусь,
Хотя, считаю, что Вы
его свалите с ног.
Мисс Эрствайл, вы уверены,
что я больше ничем не могу помочь?
Я в порядке.
Мне просто нужно лечь спать.
Спокойной ночи
Видимо я купила
дешевый пакет.
Дешевый пакет?
Ты издеваешься?
Нет.
Я не думаю,
что мой персонаж получит
"долго и счастливо" в конце истории.
Я собираюсь убить
того турагента.
Я потратила все свои сбережения
и так зла на себя.
Ладно, хватит.
Просто возвращайся домой
и выкупи свою старую Тойоту
Молли, я ведь в полном
беспорядке. да?
Это ещё мягко сказано.
Я так хочу оставить всё позади.
Но если я уеду сейчас,
то всегда буду думать "А что если?".
И, что собираешься делать?
Я собираюсь взять сюжет в свои руки.
Любая героиня Остин
помолвлена к концу книги,
что я и собираюсь сделать.
Займись Капитаном Истом!
Посмотри как он горяч.
И он - звезда телесериала.
Капитан Ист?
Ладно. Ист так Ист.
Но ты можешь помочь мне,
пожалуйста?
Такой наряд не сработает.
Я готовилась к этому моменту,
всю свою жизнь.
Кто-то идет, поторопись.
У Хартрайт их миллион.
Она тупая, как пробка.
Ничего не заметит.
Ох, Боже мой.
Взгляни на это.
Люблю красть
у нее вещи.
Наблюдай за моим ртом.
Класс!
Хорошо. Хорошо.
Чертовы американцы.
Получилось.
Ты будешь королевой.
...наша фамилия совсем не Нобли.
Это просто Французское влияние.
На смом деле, мы Хнобблы.
Хнобблы, просто Хнобблы.
Судя по тому, как он пользуется тальком,
он дамский угодник.
У него нет времени на беседы,
подобного рода.
Не обращайте
на меня внимания.
Он довольно застенчив, и
иногда даже слишком.
Как вы думаете, он нас слышит?
Он не смотрит сюда, и все же,
его поведение и манеры
решительно ясны, вам так не кажется?
Вы правы, мисс Эрствайл.
Конечно, я слышу вас.
Нужно быть глухим, чтобы
не услышать вашего лепетания.
Я заявляю, Нобли, что
вы ужасно утомительны сегодня.
Молодец.
Знаете, наедине с парнями,
он действительно
очень приятный парень.
- Правда?
- Да.
Нет, малыш.
Мой апельсинчик,
ты вся сырая.
Разреши мне.
Взгляни на себя, вся мокрая.
Вы не могли просто
воспользоваться носовым платком?
Капитан.
Возможно, женские беседы
не слишком...
возбуждают.
Просто не могу представить,
и почему вы все еще одиноки.
Я не вижу кольца
на вашем пальце.
Нобли.
Нет, нет, нет, все в порядке.
Я сама напросилась.
Я не замужем,
потому что, и это очевидно,
единственные хорошие мужчины
- вымышленные.
Туше.
Так вы считаете, что хороших женщин полно?
Нет, нет, нет.
Они изображают
честность и верность,
и пока вы в отъезде,
читаете лекции в Швейцарии,
сбегают в Бразилию
с вашим другом!
Продолжайте играть,
старый болтун!
Кто-то уезжает?
Это мой багаж.
Я обнаружила кое-что запрещенное
среди ваших вещей.
Теперь, полагаю,
я достаточно ясно
разъяснила вам правила,
Мисс Эрствайл.
Мы благодарим вас за ваше прибывание,
но к сожалению,
ваши действия вынудили меня
прервать его.
Что?
Сначала, та ужасная маленькая песенка
а теперь еще и это.
Вы действительно
собираетесь выгнать меня?
Боюсь, вам пора нас покинуть.
Сделай их, Чарминг.
Мне так жаль, Джейн.
Будьте так любезны,
сесть в телегу.
Мисс Уотлсбрук.
Пожалуйста, подождите.
Это все моя вина.
Это хитромодное изобретение - мое.
Только по прибытии сюда
я поняла, что он у меня есть.
И я была так встревожена,
Мисс Эрствайл любезно предложила
сохранить его у себя,
где бы оно не мелькало перед глазами.
Ох. Что ж,
все ясно.
Итак, по-видимому, это кажется,
недоразумение,
и думаю лучшее, что мы можем,
сделать вид, что ничего не произошло.
Леди Хартрайт, я очень надеюсь,
что вы продолжите
радовать нас своим присутствием.
Да. Разумеется.
Спасибо.
Я запрещаю Вам уезжать
отсюда, мисс Эрствайл.
Мы ведь только начали узнавать друг друга.
Мисс Эрствайл
Да. Привет.
Спасибо, что прикрыла
перед мисс Уотлсбрук.
Рада была спасти вас.
И, пожалуйста,
зовите меня Амелией.
Правда?
Поспешим.
Быстрее.
Амелия?
Дорогая Джейн, теперь,
когда мы - близкие сестры,
я могу наконец,
довериться кому-то.
Ох, Джейн,
в прошлом году,
на балу,
Джордж...
Джордж Ист и я
обручились.
Это правда.
Но увы,
он был бедным моряком,
и мой отец разорвал
помолвку без моего согласия.
Если я попытаюсь
объяснить ему это сейчас,
Джордж подумает,
что я хочу вернуть его назад,
только потому,
что теперь он -  богатый капитан.
Что же мне делать?
Я вроде как думала,
что вы и Нобли, или это не...
Нет, нет, нет!
Дорогая Джейн, я знаю,
вы поможете мне
найти способ
побыть наедине с капитаном Истом.
Я действительно не знаю,
что я могу сделать.
Мне было больно от той лжи
перед миссис Уотлсбрук.
Но пока вы,
моя - самая дорогая подруга,
я буду хранить ваш секрет.
Или мне следовало сказать, секреты?
Прощай, близкая сестра.
Знаете, я думаю, что заниматься творчеством
это впустую тратить деньги и время.
Что ж, я люблю ленты,
и перья, и цвета.
Подайте еще одну
синичку, мисс Чарминг?
Хорошо, но не копируйте все,
что я делаю.
Я постараюсь.
Мы не достойны,
мисс Уотлсбрук.
Определённо, их сердца разорвутся от радости.
У меня для вас крайне важное сообщение.
Кто хотел бы немного
поразвлечься?
Я! Я! Мне очень скучно.
Ну, хорошо, мой кексик,
мисс Уотлсбрук только что
превзошла саму себя
и закончила блестящую
театральную постановку.
Вы не похожи на того, кто
умеет читать и писать.
Это пустячок.
В ней шесть частей.
Три пары влюбленных.
И я подумал, что
в оставшееся время до бала
мы могли бы порепетировать
и сыграть,
для нашей славной и
выдающейся писательницы.
Есть вопросы?
- Нет.
- Нет, что?
Вы не можете заставить меня играть.
Это унизительно.
Это не вопрос. Об этом
не может быть и речи, я боюсь.
У меня есть вопросик.
Как будем выбирать возлюбленных?
Что ж, думаю, можно
предоставить выбор дамам.
Знаете, возможно в алфавитном порядке.
Здоровско!
Эни, бени, рес...Вы!
Ма Шери.
А как насчет вас, Мисс Эрствайл?
Выбирай мудро, Джейн.
Я выбираю, мистера Нобли.
- Простите, простите.
- Все в порядке.
Простите.
Хорошо, поскольку на потребуется
много времени на репетицию,
давайте просто...попытаемся
не раздражать друг друга.
Вы не раздражаете меня.
Вы заставляете меня нервничать.
Итак, вам нравится ваш отдых?
Серьезно? Будем о пустяках говорить?
Хорошо.
Ну, дом - восхитительный,
но он словно корсет.
Мне нравится как он выглядит,
но просто...
Трудно расслабиться в нем.
Да, именно так.
Но в нём столько любви.
Я имею в виду, вежливость.
Манеры.
Величие, знаете.
Простота.
Мужчины.
Женщины.
Картины.
Они действительно...
Да, вы ведь художник.
Нет, нет, нет.
Это даже не картины.
Просто глупые наброски.
- Кто это?
- Вот именно.
Простите.
Они не все в этом роде.
Нет, нет. Это...
Очень сильное сходство.
Нет необходимости извиняться.
Любопытно, однако,
здесь больше меня,
чем кого-либо другого.
Думаю, я пыталась понять вас,
но не претерпела в этом удачи.
Наверняка вы пришли
к некоторым выводам.
Вы представляете
мистера Дарси.
Ну же, вы фантазия
любой девушки.
Так что, я ваша фантазия?
Вы играете своего персонажа
очень хорошо.
Верно.
Порепетируем, так?
Да.
Роджер.
Они играют?
Я уже не знаю,
что реально а что нет.
Я хочу сказать, что если
она на самом деле...
влюбленна в него?
Ну, вы же не думаете, что можно
перепутать правду с фантазией?
Я имею в виду, что будет
когда постановка закончится?
Это весьма опасная игра.
Вы не считаете, что в их случае
так или иначе, те чувства,
которые нам известны,
могут перерасти в нечто большее и ...
О, боже.
Если бы вы спросили меня неделю назад,
я бы сказал нет.
- Мисс Эрствайл.
- Да.
Вы дрожите.
Спасибо.
Дамы, не забывайте носить корсеты
опрятно и акуратно.
- Джейн, привет.
- Мартин.
Где остальные гости?
У них частный урок виста.
Это - часть Платинового пакета.
Не могу сказать, что скучаю
по этой привилегии.
Занавес.
Верно. Верно.
Что ж, не буду мешать.
Я сожалею.
Я — Афродита, богиня.
Непостоянная в своей шерстистости.
- Щедрости.
Я вижу смертных здесь.
Да, двое влюбленных,
в отчаянии.
Прошу, прекрасная дева.
Ты не видела моего потерянного ягненка?
Нет. Возможно, тебе следует
прислушаться к его блеянию.
Беее. Беее.
Не едь в Афины, я молю тебя,
или мое сердце будет разбито.
Нет времени у меня
для верности и любви...
Вас не слышно.
Нет, нет, нет, громче.
Что?
- Громче.
- Говори громче!
Нет времени у меня
для верности и любви к даме.
Война - моя любовница.
- Подсказку?
- Я пишу стихи о любви...
Я пишу стихи о любви,
которые не слышат дамы.
И капают слёзы мои
на землю,
но падают без звука,
так как земля...
Ты ужасен.
Уйди со сцены, придурок.
Действительно!
Обыватели!
Я щас всё поправлю,
Ведь я прелестная Афродита.
Прошу тебя незнакомец,
возьми меня в жены.
Мне нужен не брак,
а вырез...
...разрез меча моего
на теле врага.
Тогда, умру я в этот день.
Собака.
Ты разбил девичье сердце,
я разобью тебе голову.
- Принесите пакетик со льдом.
- Прости.
Прости.
- Продолжайте.
- Простите.
Что...
Я пронзен своим мечом.
Не кровь ли это на груди твоей?
Увы, я близок к могиле.
Позволь мне обнимать тебя,
пока дыхание не стихло.
Тебя как будто я не знал
до этого мгновения.
Ничто не важно в этом мире
кроме Вас
и чувств сердечных к Вам.
Я люблю Вас.
Умирай уже, Нобли.
Простите. Простите.
О нет, мы все умрем.
Нет!
И они все умерли навечно.
Все умерли навечно.
Заткинись, Пердрайт.
Браво. Браво!
Мисисс Уотлсбрук
вы - гений.
Такой талант.
Леди Хартрайт, из вас получился
такой красивый труп.
Вы!
Знаете, я хотела попасть
по ваши бидонам,
но они такая
мелкая мишень.
Не хочу видеть вас снова.
Все в порядке, малышка.
Давайте уйдем отсюда.
Идемте.
? Ты классная,
большая прекрасная дверь.. ?
Идемте.
Сюда.
Почему мы бежим?
Потому что мужчина
и женщина не должны
оставаться наедине,
если только они не прогуливаются.
И, что правила приличия,
говорят об нахождении в одиночестве
в вашей спальне?
Верно.
Я должна, вероятно, отпустить вас прежде,
чем кто-то из нас попадет в беду.
Я здорово повеселилась
сегодня вечером.
Как и я.
Мисс Эрствайл?
Да, мистер Нобли?
Завтра вечером...
Могу я рассчитывать на
первые два танца с вами?
Да, мистер Нобли.
Мисс Эрствайл, вы позволите мне
вернуться на секунду?
Когда я гляжу на Вас,
я чувствую,
что уверен кое в чём.
- Угадай что?
- Что?
Я одела свою любимую пару
атласных розовых панталонов, на всякий случай.
- Ох, мой Бог.
- Только взгляни на это.
Мы будем самыми
симпатичными девчонками на этом балу.
Повеселись сегодня, Амелия.
Ты выглядишь прекрасно.
- Пират.
- Но как красивый пират.
Это - инфекция.
- Мне так жаль.
- Может нам лучше уйти.
Поднять якоря!
Малыш?
Все в порядке, ты выглядишь прекрасно.
Выглядит ужасно.
Это выглядит не очень хорошо.
Я надеялся танцевать с богиней
сегодня вечером.
Боже.
Обмажьте меня маслом
и бросьте в кастрюлю.
Вот она.
Моя Венера Милосская.
Полковник Эндрюс.
Мисс Чарминг.
Ату!
Не терпится увидеть,
вашу спальню.
Привет.
Ничего себе, ты выглядишь...
Ты выглядишь потрясающе.
Спасибо.
Ты тоже выглядишь хорошо.
Topshop.
Откуда все эти люди?
Она собрала всех здесь,
садовники, горничные, прислуга.
Тот парень чучела делает.
Он особенно жуткий.
Как жеребёнок?
Он в порядке.
Да.
Он болтает и все такое.
- Да. Он спрашивал о тебе.
- Правда?
Да. Он спросил,
"Где соломенная девчонка?"
Я произвела впечатление, уверенна.
Джейн, ты очень мне нравишься.
И если ты хочешь сбежать отсюда,
я хочу сказать...
Мисс Эрствайл?
Идемте?
- Идемте?
- Да.
Вы ошеломительны.
Правда?
Вы в порядке?
Я в порядке. А вы?
Весело проводите время?
Я получаю чрезмерное удовольствие
от этого вечера.
Вы так легко ступаете,
выглядите как Щелкунчик!
Но не от этого балла.
Думаю, вы сделали мне комплимент.
Джейн, мне нужно
сказать вам кое- что.
В смысле, я не должен говорить
или делать что-то подобное,
и моя тетя убьет меня, но...
Вы - мое солнце и моя луна.
Моя земля и мои звезды.
Выходи за меня замуж.
Замуж за вас? Ох, мой Бог,
конечно я согласна.
Ох, Боже, я люблю тебя.
Я люблю тебя.
Вы сделаете меня самым счастливым
человеком на земле, дорогая Амелия,
если согласитесь стать моей женой.
Ох, Джордж.
Джейн.
Помните нашу первую ночь?
Что-то о плохих первых впечатлениях
приходит на ум.
Я знаю, что ваше мнение обо мне
было ужасным.
Я был ужасен.
Я нервничал.
Я чувствовал себя не в своей
тарелке и опредёленно
не собирался влюбляться, но...
Я влюбился.
И я не могу представить,
что покину это место без вас.
Пожалуйста, скажите мне,
у меня есть хоть какая-то надежда.
Никогда не знала...
Что почувствую
в этой части.
Почувствуете что?
Вы были правы,
это весьма опасная игра.
Я больше не хочу играть.
А чего вы хотите?
Чего-то настоящего.
Простите.
Эй.
Ты все еще хочешь
убраться от сюда?
Да.
Простите.
Доброй ночи, Ваше Величество.
Я не думала, что прикасалась
к вам неподобающе.
Именно так вы и делали.
И, если мы будем вместе
вы никогда, никогда больше не должны
поступать подобным образом,
если мы будем вместе.
Даже у Пруденс кто-то есть.
- Ты готова?
- Да.
Итак, Уотлсбрук отправила Нобли
делать мне предложение сегодня вечером.
Да. Классика.
Ага.
Ты поэтому и решила сбежать?
Что за шлюха.
Надо признать, его персонаж
был романтичным.
Да.
Я бы не вышел за него.
Главным образом потому,
что у него больные колени.
- Больные колени?
- Он не упоминал о коленях?
Да я большая зануда,
чем сама полагала.
Я хочу сказать,
был такой момент
когда я действительно поверила,
что это реально.
Не расстраивайся. Уотлсбрук нанимает
лучших актеров, какие есть.
Да.
И...
Некоторые клиенты, знаешь,
тоже весьма не плохи.
Я так рада, что ты
вне пределов этой фантазии.
Легче убежать от всего это.
Знаешь, моей рейс
отправляется завтра,
но я хочу узнать, могу
ли я поменять билеты.
Остаться на пару дней в Лондоне.
От этого предложения...
я не собираюсь отказываться.
Так и представляю тебя...
не знаю,
в каких-нибудь брюках или ...
Ты когда-нибудь надевала что-нибудь
менее "девятнадцативечное"?
А ты?
Да, я ношу короткие шорты.
Пожалуйста, принесите грязную
одежду и нижнее белье...
- Джейн.
- Лиззи.
Ты уезжаешь?
Я уезжаю.
Я собираюсь.
Эй, знаешь,
я хотела сказать...
спасибо за все.
И я сделала это для тебя.
Сделала на уроках шитья.
Как красиво.
Кажется, она симпатичней меня,
ты так не думаешь?
Это действительно
замечательная вышивка.
Ну, и, что ты собираешься делать?
Я подумываю остаться
поглядеть на новеньких.
Знаешь, убедиться, что
все они в курсе, что
полковник Эндрюс занят.
И затем, я подумываю спросить
мисс Уотлсбрук
могу ли я купить это место.
Ты должна.
Знаю. Я думаю, что должна.
Лиззи, знаешь, я думаю...
Я думаю полковник Эндрюс...
Я думаю он...
Он может быть...
Прекрасно подходит тебе.
Джейн, спасибо.
Я так боялась, что ты скажешь
что думала, будто он гей.
Адьё.
Прощайте.
Боже, это было лучшее время,
до сих пор.
За исключением подбитого глаза.
Ты не британка?
Ага, так и есть.
Вот что дают два года частных
театральных уроков.
Ты закончила с Нобли, верно?
Он был такой зануда,
но, ты знаешь...
Он хорошо изображал,
что увлечён тобой.
Он попросил меня притвориться,
что твой сотовый был моим.
Это так грустно,
когда поездка подходит к концу, но,
откровенно говоря, я умру
за массаж.
Мой муж стар.
Очень стар.
Я надеюсь, у вас
был стоящий
роман с одним из
джентльменов?
На самом деле,
там был кое-кто,
но это не мистер Нобли,
как вы возможно подразумевали.
Моя дорогая, Генри
никогда не предназначался для вас.
Его работа состояла в том,
что бы ухаживать за леди Хартрайт
а приезд Джорджа Иста,
закончил его небольшой спектакль.
Нет, Мартин был подготовлен для вас,
с самого начала.
Нет, но он...
Мартин - слуга.
Что ж, вы видели моих слуг.
Я должна была вывести его из
игры только потому что страсти
накалились.
Но у меня были все основания полагать,
что он может ухаживать за вами.
И всё так удачно совпало.
Большинству дам показывают
только рождение котят.
Жеребенок сделал всю работу.
Жеребенок?
Полагаю, вы хотите
отправиться в путь, Джейн?
Более чем когда-либо.
Вы расстроены?
Нет, совсем нет.
Пожалуйста, не принимайте близко к сердцу,
когда я прикрою вас.
Прикроете меня?
Я ведь не была первой гостьей
на кого мистер Уотлсбрук напал, ведь так?
Я найду другие жалобы,
в кратчайшие сроки.
Но...
? Блестящие глаза.
? Время от времени
я становлюсь беззащитным. ?
Ничего себе, Нобли?
Шейный платок слишком
туго завязал, да?
Честно говоря, я не могу поверить,
что ты не заполучил Джейн.
Я имею в виду, она была такой...
Любой мог бы взять её.
Ух ты!
У нас тут бешеный пёс.
- Говорит полковник Эндрюс.
- Да.
Да, нет.
Я сейчас же скажу ему. Да
Да. Да, и вам хорошего дня.
Разумеется. Пока-пока.
Мартин, это была старая
дева, вернувшаяся домой.
Оказывается, ты еще успеваешь.
Ты поедешь в аэропорт и разгладишь
растрёпанные перышки немедленно.
Нет покоя великолепному.
Привет.
Без багажа. Нет.
Объявление для пассажиров.
Джейн Эрствайл, пожалуйста,
подойдите к справочному бюро.
Джейн Эрствайл -
Привет,  я думаю они...
Джейн. Эй.
Мне очень жаль, что ты не знала?
Я все еще хотел бы
провести ночь вместе. Ага?
Ты - актер!
Эй Эй, но..
Но ты всё равно отчаянно влюблен в меня?
И эти внезапные страстные чувства, которые
заставили тебя бежать за мной,
не имеют никакого отношения к
страху мисс Уотлсбрук,
о том, что я собираюсь сообщить
о ее преступнике муже?
- Разумеется нет.
- Верно.
Я знаю, это все кажется сомнительным,
но отношения
вырастали и на более сухой почве.
Это Уолтсбрук написала эту строку?
Мы оба знаем, что не ты.
Ну да, она написала. Ок?
Хорошо.
Но я тот, кто
стоит здесь и произносит её.
Джейн!
Боже ж ты мой, мистер Совершенство
здесь чтобы всё исправить.
Ты не должна верить
ничему из того, что он скажет.
Я только теперь понял,
что Марин был назначен тебе.
Я знаю. Я... Да.
Она знает. Так что...
Так, что ты здесь делаешь?
Просто, я не думаю,
что ты поняла,
что я не тот,
кто ты думаешь.
- Я влюбился в тебя.
- Верно.
Моя тетя актриса, разумеется.
Она старая женщина, я знаю,
и она была в отчаянии.
Все что я хочу сказать,
твоя первая неделя в поместье,
была моей первой неделей, тоже.
Я не актер.
Не слушай его, Джени.
Не называй меня Джени.
Тебе платили, чтобы ты целовал меня.
Если тебя это волнует,
я — мисс Эрствайл.
Я имею в виду, это так стыдно.
А вы что, поддерживаете запас
беременных лошадей
у себя в конюшнях?
- Что?
- Ты ветеринар!
Я изучал биологию в школе.
Да ладно, ты тоже играла.
Слушай, прежде чем ты
пойдешь и напишешь свой донос,
ты должна знать, дорогуша,
что то, что между нами было —
было по-настоящему.
Нет, не было. То, что было у нас,
было настоящим. Ведь так?
Ты ведь чувствуешь как это просачивалось
через все эти костюмы и притворство?
Он все еще играет.
Это часть его выступления.
Видите этот костюм?
Он - актер.
Ты ведь просто ревнуешь, не так ли?
Потому что, моя тетя скорее
взяла бы полного новичка,
чем переместила
новозеландского актеришку
в большой дом.
Ты тоже не британец?
Это член Содружества наций!
Не смог получить
роль в "Хоббите"?
Вот и все, Шекспир.
Нет!
Парни.
Просто...Не нужно,
на самом деле душить его.
Ладно. Хорошо, Хорошо.
Получи, Англия.
Осторожней с моей футболкой!
Это моя нога!
Ладно, ладно.
Нет, нет, нет. я...
Стоп! Нет.
Нет. Это конец.
Я покончила со всем этим!
Как хорошо.
Нужно было сделать это давным-давно.
Да.
Простите.
Ты слышала это, Англия?
Я официально покончила с этим!
Начинается посадка на рейс SA435 авикомпании
Югозападные Авиалинии. Выход номер 20.
Объявили мою посадку.
Парни,
было приятно.
Спасибо за это
и простите.
Послушай, Джейн, Джейн, Джейн, подожди, подожди.
Эй, я никогда не врал тебе.
Не имеет значения,
что ты был ненастоящим.
Ты был совершенен.
Спасибо.
- Ты вернулась?
- И тебе привет.
Я еду.
Хорошо, увидимся через минуту.
Быстро же ты. Заходи.
Чаю хочешь?
Выпил бы чашечку, спасибо.
Что ты здесь делаешь?
Ну...
Ты оставила это.
Спасибо.
Ты мог отправить по почте.
Я...
Я мог бы.
Ты права.
О чем я только думал?
Подожди минуту. Эй.
Знаешь, я не собираюсь
сообщать о твоей тете.
Так что, это было лишним,
посылать тебя сюда.
Она не посылала меня.
Мистер Нобли, или кем бы вы
на самом деле не были...
Меня зовут Генри.
Генри Нобли.
Я профессор истории.
Очень мило.
Раньше я думал, что профессия моей тети
была несколько гротескной,
но правда в том, что я насладился
погружением в историю.
В более простой мир, где
любовь искренна и долговечна.
Поагаю, что это у нас общее.
Но это все меркнет
перед тем фактом,
что я совершенно
без ума от тебя.
Хорошо.
Ладно ты,
возможно,
был без ума от мисс Эрствайл, но...
Ты даже не знаешь меня. Я...
Ты - мисс Эрствайл.
Я видел тебя в постановке.
Ты была ужасна.
Погоди минуту.
Ты был ужасен. Я была...
Я была не так хороша.
Вот и я про то.
Ни один из нас,
не способен к притворству.
Нобли, я просто
не думаю, что это...
Ночью на баллу ты сказала,
что хочешь чего-то реального.
Мне бы хотелось верить,
что я - реален.
Возможно ли,
что такой как я,
сможет сделать тебя счастливой?
Ты позволишь мне попробовать?
Нет. Видишь ли, так не поступают.
Я хочу сказать, это моя фантазия.
Это не...
Когда ты перестанешь думать о том, что
могла иметь это всё в прошлом?
Джейн...
Ты - моя фантазия.
Ату!
Добро пожаловать в Остинленд.
Привет всем.
Развлекайтесь.
О, боже мой! Здравствуйте.
Тпру, тпру, тпру, тпру!
Двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь!
Двигайтесь, двигайтесь!
Милый, милый.
Не прикасайся, не прикасайся.
Джорджи.
Джорджи!
Отвали.
Я люблю тебя, Капитан! Джорджи!
Это очень сексуальный чепчик.
Отвали.
....и мы все потеряли, потому что...
Просто оставь меня в покое!
Это - действительно моя фантазия.
Переводчики:
peacock, Ruppity, Xenia_Vinz, Ell_Hud
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/47406/192479